अनिश्चितकालीन द्वारा त्रिप्पी और आप अपने सहपाठियों के साथ सहयोग करने के लिए स्वतंत्र हैं, लेकिन बस कोशिश करें
उन लोगों का नाम जो आपने वर्कशीट के शीर्ष पर सहयोग किया था।तो, जैसा कि पेश किया गया है
वर्कशीट अभी भी सरल रैखिक प्रतिगमन और डाउन मल्टीपल पर दो तरीके
रैखिक प्रतिगमन।आपको बस एक स्कैटर प्लॉट की साजिश करनी होगी और एक रैखिक प्रतिगमन मॉडल का निर्माण करना होगा
जो यह जांचना है कि क्या यह OS मान्यताओं का पालन करता है और रैखिक प्रतिगमन मॉडल को मान्य करता है।
तब कई रैखिक प्रतिगमन को एक कोरलोग्राम की साजिश करनी होती है और जांच होती है कि जो योगदान देता है
लक्ष्य चर के लिए सबसे अधिक और उस पर आधारित एक कई रैखिक प्रतिगमन मॉडल का निर्माण करें।
वर्कशीट 2 समृद्ध प्रतिगमन, अंतिम एसओ और लोचदार प्रतिगमन पर आधारित है।आपको करना होगा
इन तीनों मॉडलों का निर्माण करें।इसलिए, वह मुझे लॉजिस्टिक रिग्रेशन के आसपास ले गई।आपको बस निर्माण करना है
सभी लॉजिस्टिक रिग्रेशन मॉडल और आप आरओसी वक्र हैं और आप सी मान हैं।इसलिए,
गर्मियों की अंतिम तिथि 28 सितंबर होगी।कोरलोग्राम के निर्माण से पहले आप उपयोग कर सकते हैं
कुछ भी लेबल और कोडिंग या एक और 10 कोड।यह पूछ सकता है
चैट में आपका संदेह या आप अपना हाथ बढ़ा सकते हैं।
चार दिन पहले एक और रचना होगी, इससे पहले कि यह लाइनें।तो, तब तक आपका हिस्सा होना चाहिए
सम्मिलित हुआ।तो, आप उस समय अधिक प्रश्नों को हल करने और पूछने में सक्षम होंगे।लेकिन अगर आपको कोई संदेह है
आप इसे चैट में रख सकते हैं या अनम्यूट कर सकते हैं या अपना हाथ बढ़ा सकते हैं।
यह सिर्फ मॉडल बनाने के लिए पुस्तकालयों का उपयोग कर सकता है।रैखिक प्रतिगमन मॉडल की तरह आप एलएम का उपयोग कर सकते हैं
और वर्कशीट 2 बी के लिए आप जीएलएम नेट का उपयोग कर सकते हैं।आपको स्काउट्स से एक का निर्माण करने की आवश्यकता नहीं है बस आयात करें
जीवन कर्तव्यों।आप अपनी इच्छानुसार किसी भी लाइब्रेरी का उपयोग कर सकते हैं।आपके द्वारा उपयोग किए जा सकने वाले वाक्यविन्यास पर कोई संपीड़न नहीं है
कोई भी पुस्तकालय।ओएलएस धारणाओं का कौन सा सवाल?ओएलएस मान्यताओं के लिए आप 3 की तरह कर सकते हैं। आप जांच कर सकते हैं
यदि अवशिष्ट सामान्य वितरण के लिए अवशिष्ट हैं।आप होमोकेड अम्लता के साथ जांच कर सकते हैं
और आप रैखिक संबंध की जांच कर सकते हैं।आप 3 कर सकते हैं जो पर्याप्त है।
आइए हम आपके प्रश्न का उत्तर दें।यदि आपने एक नक्शे के रूप में किया तो यह बेहतर और पेशेवर होगा।अगर यह है
कोड तब कोड का उपयोग करें।दोनों रेखांकन और लिखते हैं क्योंकि जितना संभव हो उतना अपने विश्लेषण को जोड़ने का प्रयास करें
न केवल कोड तो आप जो कुछ भी प्लॉट कर रहे हैं उसके लिए टिप्पणियां या मैप जोड़ें।इग्नास आप अनम्यूट कर सकते हैं
और सवाल पूछें।हाँ।उलटा आप एक मैप डाउन सेल जोड़ सकते हैं और प्रत्येक के बाद उस सेल में उत्तर दे सकते हैं
सवाल।अवशिष्टों का हिस्टोग्राम एक बहुपद वितरण में है।लेकिन एक पाठ की तरह जोड़ें
या कोड जिसे आप हिस्टोग्राम की साजिश रचने के लिए कोड लिखना चाहते हैं और इसे करते हैं।का विश्लेषण जोड़ें
ग्राफ।यदि आप एक मैप डाउन कोड जोड़ते हैं, तो जब भी आप लिखना चाहते हैं तो केवल मैप डाउन सेल जोड़ें
जब आप कोड को निष्पादित करना चाहते हैं तो पाठ या विश्लेषण और कोड कोशिकाएं।जोड़ें कोई और प्रश्न हैं
लेकिन मिशेलिन धम्म, एक और टी.एस.सत्र,
समय सीमा से पहले हमारी प्रोफ़ाइल।
तो आप लोगों को होना चाहिए, तब तक भाग को कवर किया जाना चाहिए।
तो आप लोगों को इसे हल करने में सक्षम होना चाहिए।
हैकथॉन के बारे में हम आपको बताएंगे।
तो क्या आप लोगों के पास कोई और सवाल है?
ठीक है, यह मुलाकात समाप्त हो जाएगा।
हमसे जुडने के लिए तुम्हारा शुक्रिया।
यदि आप में से कोई भी इस सत्र के पहले भाग से चूक गया है,
हम रिकॉर्डिंग उपलब्ध कराएंगे।
आप लोग उस के साथ पकड़ सकते हैं।
धन्यवाद।